Welcome back.
Dar una buena acogida.
All right.
Todo bien.
So the reason the image endpoint wasn't working was because of a silly silly error. I had left the port
Entonces, la razón por la que el punto final de la imagen no funcionaba era por un tonto error tonto. Yo había salido del puerto
over here which shouldn't be here.
aquí que no debería estar aquí.
As you can see our Heroku app is hosted there and we don't need the port.
Como puede ver, nuestra aplicación Heroku está alojada allí y no necesitamos el puerto.
So if I saved this let's actually create a new user. We'll register Teddy this time and Teddy at G-mail dot
Entonces, si guardé esto, creemos realmente un nuevo usuario. Registraremos a Teddy esta vez y Teddy a G-mail dot
com has a password of 1 2 3 we will register and let's grab another face
com tiene una contraseña de 1 2 3 nos registraremos y agarremos otra cara
grab this face this time
agarra esta cara esta vez
we'll paste that in here.
pegaremos eso aquí.
Detect and look at that.
Detecta y mira eso.
This is now updating and everything is working as intended.
Esto ahora se está actualizando y todo está funcionando como se esperaba.
If we go back to our server we see that our image endpoint finally gets hit and everything is working.
Si volvemos a nuestro servidor, vemos que nuestro punto final de la imagen finalmente recibe un golpe y todo está funcionando.
Amazingly How cool is that.
Sorprendentemente, qué bueno es eso.
We've just deployed a server and a database and they're both communicating together with the front end
Acabamos de implementar un servidor y una base de datos y ambos se comunican con la interfaz
as well.
también.
So cool in the next video we're going to deploy our front end application on Heroku as well.
Tan genial en el próximo video que vamos a implementar nuestra aplicación de front-end en Heroku también.
So we have three different servers running for us.
Entonces tenemos tres servidores diferentes corriendo por nosotros.
We could put it on Github pages but that's something that we've already done and I'm excited after
Podríamos ponerlo en las páginas de Github, pero eso es algo que ya hemos hecho y estoy emocionado después
doing these two so let's put this on Heroku as well.
haciendo estos dos así que vamos a poner esto en Heroku también.
I'll see on that one.
Veré en eso.
Bye-Bye.
Adiós.